❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
9 වන කථාංගය
ඒක ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවද?
කෙනෙකුව සිප ගනිමින්.
නෑ. මම ඒක කලින් කරලා තියෙනවා.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මගේ අදහස නම් එය අපේම චරිත රඟපාන්න ලැබුණු රංගනයක් පමණයි කියන එකයි .
සරලව කිවහොත්, කාලය පෙන්වන්න.
මම ඔයාට ප්‍රසංගයක් කරන්න සැලැස්සුව නිසා,
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්න ඕනේ.
මට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ.
මම ඔයාගේ ණය කපා හරිනවා.
මිලියන 100ක වොන් හඬ කොහොමද?
ලොව මිල අධිකම තත්පර තුන .
-නමුත්--
-ඇත්තෙන්ම, ඔයාටත් මගේ සමාව ඕන වෙයි.
කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව,
ඔයා මගේ පෙම්වතියගේ චරිතය විශ්වාසවන්තව රඟපාන්න එකඟ වුණා ,
ඒ වගේම ඔයා මගේ පෙම්වතිය කියලා පෙන්නන්න මට ඕන වුණු මොහොතක් ඒක .
ඔබේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමට
හෝ කිසිම ආකාරයකින් ඔබට අපහාස කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් තිබුණේ නැත.
මගේ අභිප්‍රාය කුමක් වුවත් ඔබට අපහාසයක් දැනුනහොත් ,
මම බලවත් ලෙස සමාව අයදිමි.
ඒ වගේ කෙනෙක්ගෙන් සමාව ඉල්ලන එක නෙවෙයි.
ඔබ එය කරන්නේ මෙහෙමයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
කරුණාකර ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ පෙම්වතිය ලී සිනා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ...
නෝ මහත්තයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන?
මට සමාවෙන්න. ඔයා KPEDA උත්සවයට ගියාට පස්සේ මම ඔයාට කියන්න හිටියේ .
ඔයා දැනගෙන හිටියද
එයාගේ පෙම්වතිය එයාගේ ලේකම් කියලා?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕන.
හරි, මැඩම්.
ආයුබෝවන්?
පොලිස් ස්ථානය?
සර්.
මෙය සභාපතිවරයාගේ පණිවිඩයයි.
මගේ තාත්තාගෙන්ද?
ඊළඟ වතාවේ, එය ව්‍යාජ චෝදනාවලින් පමණක් අවසන් නොවනු ඇත .
එයා ඒ පංකාව මරයි.
ඔයාගේ විවාහ දිනය නියම කරලා කියලා එයාට මට කියන්නත් ඕන වුණා .
ඔබේ පෙම්වතා හෙට කොරියාවට එයි.
පුරවැසියන් තේරුම් ගන්නා පොලිසිය
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාවවත් රවට්ටලා නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ අධ්‍යයන වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. නමුත්…
අපිට තවදුරටත් එකට ඉන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම විවාහ වෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
- වෙලාව හරි...
අපට මේ සිහිනයෙන් අවදි වීමට.
අපි මුල ඉඳන්ම ආලය කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අපිට කවදාවත් එකට ඉන්න බෑ.
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියොත්,
ඔබේ නරක නාමය මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මා පසුපස එනු ඇත .
නෝ ගෝජින්, ඔහුගේ අධ්‍යයන වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ වංචා උපදේශකයෙකි .
මම වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි!
අද තමයි අන්තිම දවස…
මම ඔයා එක්ක වැස්සේ හිටගෙන ඉන්නම්.
නෑ. මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා, සූයොන්ග්.
මට යන්න දෙන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
මම…
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඔයා හැමදාම තනියමනේ හිටියේ.
අපි ලොකු හඬකින් වෙන් වෙමු.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අන්තිමට ඔයාට මාව මතක් වෙයි,
අපි ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳෙයි.
ඒක හරි.
ඒක නිකම්ම නිකම් සංදර්ශනයක් විතරයි.
ඒ ඔක්කොම රඟපෑමක්.
ඒක වෙන මොනවා වෙයිද?
නමුත් ඔහුට ඒ මොහොතේ මුදල් සොයා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ණය කපා හැරීම ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? මුළු ලෝකෙම මිල අධිකම තත්පර තුන ?
එයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මගේ ණයෙන් ටිකක් ගෙවන්න ලැබුණු නිසා කමක් නැහැ .
ඔහු මට වොන් මිලියන 100ක් කපා හැරියා.
ඒත් තාමත්. එයාට මුලින්ම සමාව ගන්න ඕන වුණා--
ඔහු සමාව අයැද සිටියේය.
ඔහු ඉතා නිවැරදිව සමාව අයැද සිටියේය.
එහෙනම් ඇයි මම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
වැරැද්දක්.
ඇත්තටම ඒක වැරැද්දක්.
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලාද කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඇගේ ණය කපා හැරීම ගැන සඳහන් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙච්චර කලින් මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ! ඔයා ආයෙත් සාප්පු සවාරි ගියාද ?
මට මේවා ආපසු දෙන්න ඕන.
කුමක් සඳහා ද?
මට පරක්කු වෙයි. මම මුලින්ම හෝදලා එන්නම්.
ඒවා ආපසු දෙන්නද?
ඒක විකාරයක්.
මම දන්නවා ඔයා ඒවා ආයෙත් පරිත්‍යාග කරන්න යනවා කියලා.
මේ පාර මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම
හෙට මගේ විභාගයට ඒවා අඳින්න යනවා.
-හෙලෝ.
අද එයා තනියම කාර් එකෙන් බහින්නේ ඇයි ?
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
සහ ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද ඇයි?
ලේකම්වරයෙකු ලෙස, ඔබ රැකියාවට පැමිණිය යුතුය.
හරියටම වෙලාවට. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මේ විදියට ගියොත්,
ඔයා කවද්ද ඔයාගේ ණය ඔක්කොම ගෙවන්නේ?
ඔයා මට කලින් යන බව දන්වලා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා නම් ,
මම ඔයාගෙ ගෙදරටම යන්නෙ නෑ .
එහෙනම් මම කලින් වැඩට යන්න තිබුණා.
ඒ වගේම, වැඩ පටන් ගන්න තව විනාඩි 20ක් තියෙනවා .
ලේකම්වරයෙකුට නිල වැඩ ආරම්භ කිරීමට කාලයක් නොමැත .
මට ඇගේ ණය ගැන නැවතත් සඳහන් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි
? ඇයි?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ ඇඳුම, සපත්තු සහ උපාංග.
මම KPEDA උත්සවයට ඇඳගෙන ගියා.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා ඔබට ආපසු දෙනවා.
මම කවද්ද කිව්වේ ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ කියලා--
ඉතින් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
ඒවා ගෙදරම ගෙනියන්න කියලද?
අනේ දෙවියනේ. ණයගැතියෙක් ණයහිමියෙක්ව වැඩට දානවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මම ඒවා ඔයාගේ ගෙදරට අරන් යන්නම්.
ඉන්න.
මේවාත් ගන්න.
මම ඒවා ගෙදරදී කියවන්නම්.
කුමක් ද?
ඔබට පැමිණිල්ලක් තිබේද--
කෙස් රොදක් තිබුණා...
ඔයාගේ ජැකට් එක උඩ.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගත්තේ?
මම නිකන්…
මගේ ඇසට යමක් වැදුනා.
හරි, එහෙනම්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ගොජින්.
මම ඉහළම උපදේශකයා විශ්වාස කළා…
ILPUM EDU, දෝෂ හමු විය
ILPUM EDU ගණිත අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය මතභේදය,
දෝෂ සහිත ILPUM EDU අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශය
හරි, මට යමක් ආරංචි වුණා...
ඔත්තුකරුවෙක්.
-ඔත්තුකාරයා?
මට ආරංචි වුනා
පාර්ක් මහත්තයා ගෝටොප් එකේ ඔත්තුකාරයෙක්ව හිටෙව්වා කියලා.
ඒ ඔත්තුකාරයා නෝ මහතාගේ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ සොරකම් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක සැකයි.
හරි, ඒක හරිම විකාර සහගතයි.
අපි බලමු ඒක ඇත්තටම විකාරද නැද්ද කියලා.
ඔවුන් ඒ ගැන විමර්ශනය කළ පසු එය ඉක්මනින් සොයා ගනු ඇත .
නෝ මහත්තයා ඒක නිකන්ම නිකන් නිදාගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔහු මුලින්ම ඔහුගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායම හික්මවනු ඇත.
ඔහ්, නෑ. ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා අවතාරයක් වගේ සුදුමැලි වෙලා.
නෑ, මම හොඳින්.
කවුරුහරි
ඔයාව එහෙම දැක්කොත් ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකක්ද... වැරදි වැටහීම?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මිස් මා!
වරදවා වටහා ගැනීමක්, මගේ කකුල.
මම අදහස් කළේ කවුරුහරි
ඇය අසනීපයෙන් කියලා වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය මෙතරම් කලබල වූයේ ඇයි?
දෙයියනේ, ඔයා කියන දේ බලන්න.
සුදුමැලි වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ට අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා කියන එක එච්චර හොඳ නෑ .
ඔයා සීමාව පැන්නා මිසිස් මිෂෙල්.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔහ්, හරි.
මිසිස් මිෂෙල්, ඔයා
වර්ජිනියා ප්‍රාන්ත විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා නේද?
හොඳයි... ඔව්...
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මගේ බෑණා එතනට අයදුම් කරනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එයාද?
මට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
මගේ නෑදෑයෝ වර්ජිනියාවේ ජීවත් වෙනවා.
මගෙන් අහන්න.
ඔයාගේ සමේ ගැටලුව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ? ඒක හරිම භයානකයි වගේ.
ඔබට වයස් ලප පවා තිබේ.
මම ඔයාව දැක්කා.
කුමක් ද?
මම සිය ගණනක්,
නැහැ, දහස් වාරයක් නැවත නැවතත් සිතුවෙමි
මම දැක්කේ ඇත්තටම ඔයා කියලා තහවුරු කරගන්න, සේගි.
මට ඇත්තටම සිහිය නැති වෙනවා නම් හොඳයි
මොකද මේක හරිම භයානක බියකරු සිහිනයක්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇත්තටම, ඇයි?
ඔයා මාව දැක්කද?
මම ඔයාව වැඩට යන ගමන් දැක්කා.
අපි තේ ටිකක් බොමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි.
ඔයා Ilpum Edu එකේ ලිපි දැක්කා නේද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා
ඒ සිද්ධිය ගැන මොනවා හරි දන්නවද කියලා.
ඔබ එකතු කළ අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ කාන්දු වී ඇති බව නිසැකයි .
නමුත් මෙතරම් දෝෂ ඇති වන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට සිහිය නැති වෙලා.
හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසන් වරට කිව්වා
ඒක හරිම රසවත් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම KPEDA උත්සවයට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය වුණාද ?
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ පැවසූ දේ
මගේ ඔළුවේ දිගටම දෝංකාර දුන්නා.
මට දැනුනේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ
එතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒක කොහොමද?
ප්රවේසම් වන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
ශේෂය 5,920ක් දිනා ඇත
ජින්හාන් බැංකු
ඉතුරුම් ගිණුම
මෙය කුමක් ද?
මම මගේ හැම දෙයක්ම ගෙනාවා.
දැන් මාව බලාගන්න ඕන සර්.
කෝපි එකක් බොන්න.
මාසික දින දර්ශනය
හරි, දැන් සාපේක්ෂ උපරිම
සහ අවම ලකුණු සොයා ගැනීමට,
මම x හි f ප්‍රථමකයේ ප්‍රස්ථාරයක් අඳින්නම්.
ඝාතීය x හැර…
තත්පරයක්.
ඔයා සුදානම් ද?
මම දැන් ඒක බලන්නම්.
ගොජින්!
බලන්න!
ගොටොප් එඩු නෝ ගොජින්
පහසු සීඑස්ඒටී ගණිතය
දර්ශන
-අපි ඒක කළා!
-හොඳ වැඩක්!
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
ඒ ඔක්කොම මුල ඉඳන්ම බොරුවක්ද?
ඇයි?
ඇත්තටම, ඇයි?
මිස්ටර් නෑ.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
තත්පර දහයක් විතරයි.
නැත.
විනාඩියකට.
GOTOP අධ්‍යාපන
අධ්‍යක්ෂ MA EUNJUNG
මිස් මා, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට සනීප නෑ,
ඒ නිසා මම කලින් ගෙදර යනවා.
මිස් මා.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මට ඔයාව තේරෙනවා මිස් මා.
මම දන්නවා ඔයා ඉස්සර
ගොඩක් පොරොන්දු ලත් උපදේශකයෙක් කියලා.
විවාහ වුණාට පස්සේ ඔයා රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ නැත්නම්,
ඔයා දැන් වෙනකොට පුදුමාකාර ඉහළම උපදේශකයෙක් වෙන්න ඇති .
නමුත් විවාහ වූ පසු,
වෘත්තීය පරතරය නිසා,
ඔයාට ආපහු මෙහෙ එන්න සිද්ධ වුණා.
උපදේශකයෙකු නොව, ගුරු සහායකයෙකු ලෙස
.
මට හොඳටම තේරෙනවා...
ඔයා කොච්චර දුකෙන් ඉන්න ඇද්ද කියලා.
ඊට අමතරව, මවක් ලෙස,
ඔබේ හිටපු සැමියාගේ ණය ඔබට භාර ගැනීමට සිදු විය.
ඔබේ පුතාගේ භාරකාරත්වය පවත්වා ගැනීමට.
මේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඔබව විවේචනය කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් ඇතැයි මම විශ්වාස නොකරමි .
එයාලට 10%ක්වත් තේරෙන්නේ නෑ...
නැහැ, ඔයා විඳපු වේදනාවෙන් 0.01%ක්වත් නැහැ .
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට හැමදාම ණයහිමියන් හිරිහැර කළා,
නමුත් මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
හරියටම ඒ මොහොතේ, මිස්ටර් පාර්ක්...
ඉල්පම් එඩු එකේ උපදේශක තනතුරක් දෙන්න පොරොන්දු වුනා ...
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
නමුත්, නෝ මහතා
කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මිස් මා.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කුමක් ද…
උපකාරක මධ්‍යස්ථානය
හැමෝම GOTOP වලට ආදරේ කරන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ,
නිසි අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශයක්වත් හදන්න බෑ.
මම හිතන්නේ අපිට අවශ්‍යයි...
අපගේ සියලුම අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශ ආපසු ගෙවන්න.
මුදල් ආපසු ගෙවනවද? ඔක්කොම?
ඔව්.
මිස් මා.
මිස් අම්මේ, ඒ මෝඩයා!
මිස් මා කොහෙද?
එයාට දැන්ම මෙහෙට එන්න කියන්න. එකපාරටම!
සර්.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම ආවා...
හොඳයි…
මම…
කුමක් ද?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
දැන් මොකද?
මේ සියලු හානිය සඳහා ඔබ ගෙවන්නේ කෙසේද?
මොනවා හරි කියන්න. කියන්න!
මා ඉයුන්ජුන්ග්. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ඕ සේගි,
ගොටොප් අධ්‍යාපනයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මිස් මා, ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔහුට කතා කරන්නම්.
සර්,
මම මගේ උපරිමය කළා.
යන්න එපා! මිස් මා! යකෙක් වෙන්න.
අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
හරි හරී.
ඔයාට ලස්සන කාර්යාලයක් තියෙනවා.
මිස් මා මට හැමදේම කිව්වා.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම ඒවා ගත්ත බවට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔබ විමර්ශනය කළහොත් ඔබට සැමවිටම සාක්ෂි සොයාගත හැකිය .
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අර මුරකරු මැර නෝ ගෝජින්ට
මෙහෙට එන්න කියන්න.
මම මේකෙන් ඈත් වෙලා හිටියොත්,
ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔයා දන්නවනේ නෝ මහත්තයාගේ කේන්තිය.
ඒක නඩු සටනක් වෙයි.
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වේද?
අපි දැනටමත් සුරක්ෂිත කර ඇත්තෙමු
මිස් මාමාගේ පාපොච්චාරණය.
නමුත් ඔබ සහ මම නම්
හොඳ මිතුරන් වෙන්න,
එවැනි අවාසනාවන්ත තත්වයක්
ඇති නොවේ.
ඔබේ සැන්ඩ්විච් සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා!
ඇය ගැන යමක් වෙනස් බව පෙනේ.
හරිද?
සුළඟේ දූවිලි මෙන් ඇයට පැවැත්මක් නොතිබුණි ,
නමුත් දැන් ඇයට
යම් ආකාරයක වාතාවරණයක් තිබෙනවා.
ඇය ධනවත් චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං ගෘහණියකගේ වාතාවරණයක් ලබා දෙයි .
ඇය හරිම අලංකාරයි වගේ.
ඒක බර නැද්ද?
ඒක උස්සගෙන යන්න මට උදව් කරන්න ඕනද?
මිස් සූයොන්ග්!
අපි දෙන්නම එදා ගොඩක් පුදුම වුණා
නේද?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නෝ මහත්තයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නෑනෙ
මම බේක් එඩු එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලත්.
ඔබේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ කෙල්ල ගැන කැමතිද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට මගේ පළමු ආදරය මුණගැහුණා.
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
ඔයා මට ණයට දුන්න ඇඳුම ඔයාට අරන් දුන්න කෙනාද ?
ඔව්.
මම ඔහුව දකින්න අවුරුදු 12ක් බලාගෙන හිටියා.
අවුරුදු 12කටද?
වාව්, ඔයා හරිම අපූරුයි.
නමුත්…
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔහු ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
නමුත් මම ගොඩක් හදවතින්ම දුක් වුණා
ඇත්තටම ඔහු සමඟ තවත් කාන්තාවක් දැකීම.
ඊට ඉහළින්,
මම ඒ කාන්තාව දන්නවා කියලා පේනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අත් නොහැරිය යුතුය.
ඔයා හෙට මැරෙන්න පුළුවන්.
"මට හෙට මැරෙන්න පුළුවන්."
හොඳ උපදෙස්.
ඔයා හරි. දැන් මොනවා උනත් මම එයාව අතහරින්නේ නෑ .
මාව සතුටු කරන්න පුළුවන් එයාට විතරයි.
හරි. මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඔබේ බෙහෙත් ගන්න.
ඔබ අසනීප වුවහොත් ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
ඉහළම පෞද්ගලික විමර්ශකයා
හියර් යූ ගෝ.
නෑ, තාම නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නෝ මැනර්ස් මහත්තයාගේ ගෝලයෙක්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
නමුත්
සාමාන්‍යයෙන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ යටි හිතවාදියා ය.
මෙය කුමක් ද?
M&A ගිවිසුම් නියමයන් සහ කොන්දේසි
තින්ක් ඇකඩමියේ ජැං මහතා
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
නෝ මහතා මාස හයක් තිස්සේ වෙහෙස මහන්සි වී සකස් කළ M&A නියමයන් සහ කොන්දේසි මේවාය.
ජැං මහතා අසනීප වූ පසු තින්ක් ඇකඩමිය අත්පත් කර ගැනීමට .
බලන්නකෝ, ඉල්පම් එඩු
Think Academy පවරා ගැනීමට හැකි විය හැකිය.
ඉතින්,
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
හොඳයි, ඒක ඔතන කොහේ හරි දාන්න.
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
මම අතුරු කෑම පිසලා
ශීතකරණයේ දැම්මා, ඉතින්--
මම දවසක් පරණ අතුරු කෑම කන්නේ නැහැ.
ආයෙත් අලුත් ඒවා හදන්න.
එහෙනම් මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
ඉන්න.
එතකොට කවුද පිඟන් හෝදන්නේ?
මම ඒවා කරන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
එහෙනම් මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
ඔයා දැනටමත් ගෙදර යනවද?
සමාවෙන්න?
නමුත්…
දැන් විසිත්ත කාමරය හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
කරුණාකර දැන් එය පිරිසිදු කරන්න.
දැන්මද?
ඔව්. දැන්ම. එකපාරටම. වහාම.
සියල්ල අවසන්.
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය අපිරිසිදු නම් මට නිදාගන්න බැහැ .
හරි සර්.
මම දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
පාඩම් කරන තැනත් අපිරිසිදුයි.
පාඩම් කරන තැන අපිරිසිදු නම් මට නිදාගන්න බෑ.
මම අධ්‍යයනය පිරිසිදු කළා,
නිදන කාමරය, සහ නාන කාමරයත්.
දැන් රෑ 11ත් පහු වෙලා.
කාලය කොහෙද ගියේ?
ඒ වගේ මානසිකත්වයකින්,
ඔයා කවද්ද මට ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නේ?
දැන් ඉඳන්, ඔයාට
රෑ දොළහ වෙනකම් ගෙදර යන්න බැරි වෙයි,
ඉතින් සූදානම්ව එන්න.
ඒ අපරාදේ සල්ලි!
ඔහු සැලකිලිමත් වන එකම දෙය මුදල් පමණි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කෝලා මිලදී ගැනීමට.
කෝලා?
නමුත් ඔබ කෝලා වලට කැමති නැහැ.
මම ඒකට කැමති නැත්නම් මට බොන්න බැරිද?
හොඳයි? ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔව්... මම දැන් යනවා.
ඔයා කෝලා ගන්න යන්නෙ නැද්ද?
සුභ රාත්රියක්.
ඇයි එයා යන්නේ නැත්තේ?
ඔහුගේ අවධානය…
ඔහු යම් දෙයකට ස්ථිර වූ පසු,
ඔහුට ලෝකයේ අවසානය නොදැනේ.
මගේ ගෙදර හැමදාම මෙච්චර ලොකුද?
මේක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා නම්,
කතා කරන්න තිබුණා.
මගේ පෙම්වතියට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම එළියේ අනිත් කාන්තාවන් හමුවෙන්න කැමති නැහැ .
මම හිතන්නේ මිස් සිනා කියන්නේ ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනෙක්.
මම එයත් එක්ක යාළුයි.
ඉතින්, ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඒ දවසෙ ගොඩක් පුදුම වුණා
මිස් සිනා ඔබේ පෙම්වතිය බව සොයා ගැනීමට.
මම ඇයව පළමු වරට මුණගැසුණේ ගංන්යුන්ග් හිදී ය.
මගේ පළමු ආදරය මට අරන් දුන්න ඇඳුම පවා මම ඇයට ණයට දුන්නා .
කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද නේද?
ඒ කොහොම වුණත්, මේ සති අන්තයේ හැමෝම එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත්තොත් කොහොමද ?
ඔයාලගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම ඔයාලට සුබ පතන්න කැමතියි
.
ඒ දවස මගේ උපන්දිනයත්.
මේ ඔයාගේ උපන්දිනේද?
ඔව්.
අද මගේ උපන්දිනේ නිසා,
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ නේද?
හරි, මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක එන්නම්.
මම ඔයාට හොඳ තැනකට ගිහින් සලකන්නම්.
සෙල්සියස් අංශක 75යි.
මම ඒක තහවුරු කළා.
ලී සිනා මහත්මිය.
කරුණාකර මේ සති අන්තයේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබව සූදානම් කරන්න .
සමාවෙන්න?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
-මම?
-ඔව්.
ඇයි?
බෙක් සූයොන්ග් මහත්මිය අපට ආරාධනා කළාය.
ඔහ්, මට පේනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ
ඔයාට මාව රඟපාන්න ඕන කියන එකද?
ඔයාගෙ පෙම්වතිය
ආයෙත් මිස් සූයොන්ග් ඉස්සරහ?
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
-ඇත්තෙන්ම, මම දන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා පිරිමියෙකුගේ පෙම්වතිය විදිහට රඟපාන්න කැමති නැත්තේ?
මම වගේ හරිම
දක්ෂ, කඩවසම්, පොහොසත්, කවුද?
ඇත්තටම. මොන ආත්මාර්ථකාමියෙක්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
මම මිස් බේක්ට දන්වන්නම්.
"කොන්ත්‍රාත්තුවේ දෙවන වගන්තිය.
ණයගැතියා
ණයහිමියාගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු බවට පත්වනු ඇත.
සහ
ශ්‍රමය සමඟ මූල්‍ය වගකීම් පියවා ගන්න.
පළමුව,
ණයගැතියා විශ්වාසවන්තව ක්‍රියා
කර පෙම්වතියකගේ භූමිකාව ඉටු කරනු ඇත.
සැබෑ පෙම්වතියකට වඩා හොඳයි."
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඒ වගේ මානසිකත්වයකින්,
ඔයා කවද්ද මට ඔක්කොම ආපහු ගෙවන්නේ?
මාර්ගය වන විට, අපි මෙහි සිටින එකම අයයි.
මම ඔය දෙන්නට තැන කුලියට දුන්නා.
මුළු තැනම?
ඔව්.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
ඔව්, මේ මගේ පළමු වතාව.
ඔයා පොහොසත් නිසා මේක වෙනස් මට්ටමක තියෙන්නේ .
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
, මට අජීර්ණය ඇති වෙන්න පුළුවන්.
මම මේක කළේ මම පොහොසත් නිසා නෙවෙයි.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන වුණා.
මම මේ අවන්හලෙන් වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ කෑම කලින් ඇණවුම් කළා .
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මම එයාලගෙන් ළූණු අයින් කරන්න කිව්වා...
ඇයි?
ඔයා ළූණු වලට අකමැතිද?
ඔහ්, හරි.
මම අහලා තියෙනවා මම ඉස්සර එහෙමයි කියලා.
නමුත් මම දැන් ඒවා භුක්ති විඳිනවා.
මගේ මැණික මට කිව්වා
මම අකමැති දේවල් කෑවොත්,
සමහරවිට මම ඒවාට කැමති වෙන්න ඉගෙන ගනීවි.
ඔබේ කට අරින්න.
පැටියෝ, කට අරින්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ වසන්තයේ ඉපදුණු කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නේ නැහැ?
ඔයාලා කොහොමද මුණගැහුනේ කියලා මට හරිම කුතුහලයි.
මිස් සිනා, ඔයා නෝ මහත්තයාට ආදරේ කළේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
හොඳයි…
මාව ඔහුට ආදරේ කළේ මොකක්ද?
ඒක එයාගේ පෞරුෂය.
ඇත්තටම එයාට කිසිම පුරුදු ගතියක් තිබුණේ නැහැ--
එයා හරිම දක්ෂයි, කරුණාවන්තයි, දන්නවද?
ඔයා ගැන මොකද, නෝ මහත්මයා?
ඔයා මිස් සිනාට ආදරේ කළේ ඇයි?
මට ඇත්තටම මතක නැති වුණත්,
සමහරවිට ඒ ඇගේ සුන්දරත්වය නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම ඒ තරම් ලස්සන කෙනෙක් දැකලා නැහැ .
රෝහල් කාමරයේ ඇයව දුටු මොහොතේම
මගේ හදවත පුපුරා යනු ඇතැයි මට සිතුනි.
නමුත්…
මට ඇත්තටම ඇය කෙරෙහි ආදරය ඇති කළේ කුමක්ද?
ඇය මගේ පැත්තේ සිටීමයි.
මම හැමදාම තනියම හිටියා,
නමුත් ඇය කිසිදා මගේ පැත්ත හැර ගියේ නැත.
ඇය මාව අතහැරියේ නැහැ.
කරුණාකරලා අපිට තව කෝපි බොන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
-අනේ, ඒක රස්නෙයි!
-මට සමාවෙන්න මැඩම්. ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන!
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න මැඩම්.
මම හොඳින්.
ඔයාව පිච්චුනාද? ඔයා හොඳින්ද?
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔහු මෙතරම් කලබල වූයේ ඇයි?
මිනිස්සු හිතනවා ඇති මම ඇත්තටම එයාගේ පෙම්වතිය කියලා...
මම හැමදාම තනියම හිටියා,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් මගේ පැත්ත හැර ගියේ නැත.
ඔහු තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
අපි මීට පෙර මෙහි එකට පැමිණ ඇත්තෙමු.
අපිත් එදා මේ මේසයේ වාඩි වුණා.
එසේ ද?
මට කොහෙත්ම මතක නැහැ.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන විට,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කළාද?
විට දී වුවත්
මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කළා, මට එයාව මතක නෑ,
එය සුළඟ මෙන් වනු ඇත.
හෝඩුවාවක් නොමැතිව හමා ගිය සුළඟක්.
සුළඟට පවා තමන්ගේම හේතුවක් තිබිය හැකිය.
නොවැළැක්විය හැකි හේතුවක්--
නිදහසට කරුණක්, මම හිතන්නේ
නැත්නම් උමතුවක්.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඒ වෙනුවට මගේ අත පිච්චුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට මගේ හදවත පේන්නේ නැති නිසා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද...
මගේ හදවත ගිනි අරන්ද?
කරුණාකර මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
ලේන්සුවේ වියදමට.
ඒක ලස්සනයි.
මේවා ලස්සනට පේනවා.
-හරිද? බලමු.
-ඔව්.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක්, මගේ ආදරණීය සූයොන්ග්
එය කුමක් ද?
මම ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
නමුත් මේ පෙට්ටිය
දවස් කීපයක් තිස්සේ එතනම තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්න කලින් ඒක ගබඩා කැබිනට් එකට දාන්නම් .
ඒකට කමක් නැහැ.
මම යන්න කලින් ඒක පැත්තකින් තියන්නම්.
-අත තියන්න.
-මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්.
මම කිව්වා, ඒක අතහරින්න!
මට කණගාටුයි.
කරාබු වලට මොකද වුණේ?
මාව රැවටීම ප්‍රමාණවත් නොවීය.
දැන් ඔයා මගෙන් හොරකම් කරනවද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න.
- දැන් යන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න!
-මම කිව්වා, අතහරින්න!
-මම කිව්වා, සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න! මම කිව්වා, සමාවෙන්න!
දැන්ම මට සමාවෙන්න! ඒක කරන්න!
-හේයි!
-ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දැන් මැරිලා.
හේයි! නවත්තන්න!
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-හේයි!
-"හේයි"?
මම තවත් ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක්ව ඉවසන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
මම තවදුරටත් ඔයාගෙ ලේකම් කෙනෙක්වත් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්වත් නෙවෙයි.
මම... මම!
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නෑ...
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔයාට හානි වලට වන්දි ගෙවන්නම්.
මට දැන් සල්ලි නැහැ,
නමුත් මම මැරෙන්න කලින් ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, හරිද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මට විරුද්ධව පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න,
මට නඩු දාන්න, නැත්නම් හිරේ යවන්න!
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
මම හිතන්නේ මම මෑතකදී ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මම දැනටමත්
මැරෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා අත්විඳලා තියෙනවා, යකූ!
වයසට ගිහින් අළු පාට වෙනකම් ජීවත් වෙනවද?
ඒක මුලාවක්.
ඔයා හෙට මැරෙන්න පුළුවන්. ඒක තමයි ජීවිතේ.
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔබ කවදා මිය යයිද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම
පසුතැවිලි නොවී සතුටින් මගේ ජීවිතය ගත කරන්න යනවා.
ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
හරිද.
හේයි! මම හිතන්නේ ඔයා
දැන් පිස්සු වැටිලා ඇති,
ඉතින් ඔබ කළ දේ ඔබට වැටහෙන්නේ නැහැ!
ඔයා වැරැද්දක් කළා.
දැන් ඒක ඉවරයි!
මේක බලන්න.
එයා වැඩට ආවේ නැද්ද?
ඔව්?
මහත්තයා නේද?
දැන්වීම් රූගත කිරීම සඳහා ඔබ භාගයක් පමණ පිටත් විය යුතුයි .
අත්හැරීමේ ලිපිය
-හෙලෝ?
-ලී මහත්මිය.
ඔයා අද ස්ටුඩියෝ එකට එනවා නේද?
නෝ මහතාගේ වෙළඳ දැන්වීමේ රූගත කිරීම් වලින් පසුව,
අපට ඉක්මනින් ආදර්ශ විභාග සමාලෝචන වීඩියෝව රූගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
අහන්න කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර
ව්‍යාජ විභාග නිරීක්ෂණ ගොනු රැගෙන එන්න පුළුවන්ද?
මම යන්නේ නෑ--
ඔව්, මැඩම්.
මිස් මා.
ආලෝකකරණය මදි නේද?
මෙතන ඉඳන් බැලුවොත්,
මම හිතන්නේ එයාලා ඒ ආලෝකය හරවයි--
එය අමතක කරන්න.
-අධ්‍යක්ෂක.
-ඔව්?
ඒ ආලෝකකරණය ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපි තව ටිකක් එකතු කරමු.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
-ඒ වගේම ඒ ආලෝකකරණය...
ඒක අඳුරු වැඩියි. නෝ මහත්තයා ඒකේ දීප්තියට කැමතියි.
එයා ඒකට ගොඩක් කැමතිද?
ඔව්. කරුණාකරලා ඒ ඔක්කොම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
-හැමෝම.
-හැමෝම?
-මේවාත් එහෙමයි.
-ඔව්. එයා අවධානයට කැමතියි. ඒක අනිවාර්යයි.
-තේරුණා.
-නියමයි.
ඒක දැනටමත් සකසා ඇත.
කරුණාකර එය ස්පර්ශ නොකරන්න.
මිස්ටර් නෑ.
-හෙලෝ සර්!
-හෙලෝ.
ස්ලයිඩ් හරියට දාන්න.
මම ඒක නියම දේශනයක් වගේ කරන්නම්.
මෝඩ වැරදි කරන්න එපා.
සහ මගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා,
විනාඩියක්වත් නොවේ.
ඔව් සර්.
අපි විනාඩි දහයකින් ඔහු දේශනයක් පවත්වන ආකාරය රූගත කරන්න පටන් ගන්නවා .
-හෙලෝ.
-හෙලෝ. ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ද්‍රව්‍යද?
හරි, තේරුණා.
නෝ මහත්මයා, කරුණාකර වේදිකාවට නගින්න.
කරුණාකරලා අපිට මේක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒ වගේම මේ තිරයත් ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
-හරි. හොඳයි.
-කරුණාකරලා ඒ පැත්තට ලයිට් දාන්න.
ඔව්, එතන.
හෙලෝ. මම නෝ ගෝජින්.
මෙම වර්ෂය…
මොකක්ද... දෙවියනේ.
ඔහ්, නෑ. මොකද වුණේ?
සර්.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාද?
ඔයාට හරි ද?
සර්.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා තමයි තුවාල වුණේ.
නමුත් මම ... රිදවන කෙනා වන්නේ ඇයි?
මොකක්ද…
ඔයා සමග?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥